- admin username: jiptwo
- admin password: q1w2e3r4
- all users` passwords: q1w2e3r4

# Тестовое задание
время выполнения ~ 8 часов для junior уровня
срок сдачи - в течении 4 дней

# Построение системы для обучения
Суть задания заключается в проверке знаний построения связей в БД и умение правильно строить запросы без ошибок N+1.


## Построение архитектуры(3 балла)
В этом задании у нас есть три бизнес-задачи на хранение:
- [x] Создать сущность продукта. У продукта должен быть владелец. 
- [x] Необходимо добавить сущность для сохранения доступов к продукту для пользователя.
- [x] Создать сущность урока. Урок может находиться в нескольких продуктах одновременно. В уроке должна быть базовая информация: название, ссылка на видео, длительность просмотра (в секундах).
- [x] Урок могут просматривать множество пользователей. Необходимо для каждого фиксировать время просмотра и фиксировать статус “Просмотрено”/”Не просмотрено”. Статус “Просмотрено” проставляется, если пользователь просмотрел 80% ролика.

## Написание запросов(7 баллов)
В этом пункте потребуется использовать выполненную вами в прошлом задании архитектуру:
- [x] Реализовать API для выведения списка всех уроков по всем продуктам к которым пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра.
- `/api/lessons-by-user/`
- [x] Реализовать API с выведением списка уроков по конкретному продукту к которому пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра, а также датой последнего просмотра ролика.
- `/api/lessons-by-product/<product_id>/`
- [x] Реализовать API для отображения статистики по продуктам. Необходимо отобразить список всех продуктов на платформе, к каждому продукту приложить информацию:
- `/api/product-statistics/<product_id>/`
  - [x] Количество просмотренных уроков от всех учеников.
  - [x] Сколько в сумме все ученики потратили времени на просмотр роликов.
  - [x] Количество учеников занимающихся на продукте.
  - [x] Процент приобретения продукта (рассчитывается исходя из количества полученных доступов к продукту деленное на общее количество пользователей на платформе).


### Результат выполнения:
- Выполненная архитектура на базе данных SQLite с использованием Django.
- Реализованные API на базе готовой архитектуры.
